سكر كمرض مزمن ومعظم أفكرنا عنه لو أنه ألتانياً
بنعتبروا مرض مزمن والإلاج منه صعب وإحنا التوارس لأنه نكمل علي إلاج لحد ما
يعني بتظل ونجليفين لكن لقى
الكلام دا مرصح
دا نوصل بها الجرعات ألب كتير من الأدوية حتى موقفنا خمس
بقلها سنين هو العشوة وفم السرحة والسلام
ممكن لها المشكلة في هذه القطعة
بس هو السكر زي أمرض تانية كتير
زي الضخط مثلا أو نرفع الضخط أو أمرض الألب أو السمنة
حاجات دي كلها زي السكر لازم يكلها أعرض منبها أبديها
إلي عيان سكر من النوع التاني لازم يكون عنده حاجة من فينيا
ارتجاع مريئة قولون عاصل برقم واحد برقم اتنين
أعرض سقل منتسورس
ضيطة مندي دايما تقليل عنده أنمية أو سستة من الانمية
حصل لها واحدة ستة وصبق لها الولادة وكتير
حاجات دي كلها أفضل أعرض سبقة لأعرض سكر مصر
قبل ما نقول بقى عطش كتير وتكل حمام كتير
وفقدان وزنة البداية لأ
قبل الكلام دي كله
فيه أعرض تاني
ارتجاع مريئة قولون عاصل
لازم يكون يومي
طبعا هو العام اللي ورصية لها تأسير
لكن إحنا ساعات من بلغ تأسيرها
ومن وقدم زواهر مش قدرنا تصور
فبنا نقول ده عامل ورصي
يعني لو قالك في العيادة عيان سكر
أو عيان ضخ
أول سؤال دي سألوك
حد في العيلة عنده سكر أو ضخ
معينا نشاهدنا السؤال ده في حد
زي تحنا مقل نشيل وليل
إنه أكثر ما بيورصولنا
جينات ورصية
يعني على مضرأة جيلة
لا أو ورصولك حد
عدات مش صح
إحنا تورصنا ما
تورص نفس الأمواض
نفس الشكل
نفس الطايمين
متوسل سنة معينة
تلقى عراضي
بدأت تظهر عنك
تظهر بدري شوية
إحنا انت بدأت القصة بدري شوية
بيعدات وحشة
من ورصة أكثر من جينات ومن وص
طبعا
قبل ما تكلم في التصيل
إحنا على طول الخط
طبعا قبل ما تكلم
إن حكتين
بزورو مرض السكر
وسبافة مرض السنة
وصفاعة كوليسترول
صندوق الشغيي
وصفاعة بردم
حكتين
أساسيين
مش بني تنزل عنهم
محبوزات
بدية الأبيض
النقي
رقم واحد
رقم اتنين
ومشبكة للأزياء
هناك حاجة أكثر من دولي دروب
درقم واحد
رقم اتنين
على مضاربا
أو على المستوى
العلمي
والدرسات العلمية
بيأسموا
لا
حصل على اندكس
بسم الله يسميك اندكس
عندما ترفعال السكر
في مسبوى الدقيقة
كاك
كاريسي بي
يعني كاواصفة
كزقي
ترفعال سكر الدقيقة
فبيأسموها
فمثلا بيحاطو
أن الشاويات كلها
أولي بيسموها
نشوات like روزول
مقارنا
والايش
والكلام
دأ كلو كلكتيجري
بيحاطو المخضرات
كلكتيجري
فطبعا
الحاجات الأقل كالرز
هي الأقلة
فطبعاً الكلام ده كله بيضور ده بارضه حوالين كالغريز
صعرات دخلة صعرات خرق
وذا مش ده الكونسيب تلعب ده نصف
الكونسيب تلعب ده نا
اوه فيه اكلات فيه حاجات عادت بنعملها
مش صح اوه مغبوزات ده اوه بيضط المشغولة
بس هو طبعاً
الوقت ان ده مريد سكر ومنعته الم يدغيره
اوه ده حقيقة طبعاً
بس ميش عاشه خطر فهو مريد سكر
هو المنعته بتقلم من بداية
من نشوق المرض او نشقت المرض بشهزور الاعرض او تشتيزه
بمعنى انه هو عشه خاص اقاطر اصلا مو مريد صوء امتصاص
والكابل بتاعه باقي فيه مشاكل في التصميع
هو مش قادر يتعمل مع السكر
برقم واحي
بس رقم ام اتنين
زي ما تريد صوء امتصاص
ما فيش امان واسيب واسيب
فيش فاتي اسدز معايانا بتوصل
يهزي المناعك دايماً
يبقى سويت شد اون
بالاكل ابتاعك
فيخلي دايماً منهك
تعبان
انت كل شوية بتديله غزة مش مظبوط
يتعرف عليه ده سليم مش سليم
يبقى سويت شد اون مش فا بسطبان
ودايماً بيبقى طاية
بيزعوص
مش قادر يكمل
ضرقم واحد
ساعة تانية تلاقي لقا
دا معاقا بجاز المناح نفسه
خلاص بأتجان
اوبر استميلاد
او احنا بتنبيه
وبصورة مو بالخ فيها
يبدى يعملك
امرض من عيات تانية
انت مش عارف سباب
امرض تقصر على الجهاز العاصبي
زي الالزهائمة
امرض تقصر على الجهاز العضلي
العاصبي زي الفيبر وميالج
امرض تقصر على
على الجلد زي الإجزيمة
والبتلجة
أو البهاء
والإجزيمة
اذن الموسمية
اقدي كلها مش عارفين
اصبحت
وتحصل
كلها
وولا جهاز المناعة
اتجان
امرض السكر
ارض بقى حكتين
جهاز المناعة
ام دايما تعبين
منخفر بالكفاء
ده حقيقة
مبيصلوش
الغيزة بصورة كويسة
ده رقم
ام دايما تسويتش ده
ام دايما من نور
دايما انت
مرش العربية بتتدوار
وكذا مرة
مدينة مدور
بطلابت نعم
نفس القصة بالزهائة بترحصة
انت بتولي النهار
مشغل
الجهاز المناعة بتاعك
مرة
هي بقى ضعيف
والمرض تنهاية جانن
نهاج ما كنت شخصيا